---
title: 完整版Robot服务器的基础要求与基础服规
layout: default
parent: 条款
---

---
# 完整版Robot服务器的基础要求与基础服规
{: .text-center	.lh-default	.fw-500 }
----

## 基础要求

Ⅰ. **服务器管理具备基础的效率和一定的素质**

   1. 服务器多名管理轮班，能够确保在一局游戏内（最多30分钟）处理原力觉醒等突发问题。
   2. 服务器管理员具备基本素质、自我克制能力。应尽量避免因服务器造成的冲突矛盾。

Ⅱ. **服务器不设置不合理的规则**

不合理服规举例：

* 设置VIP，VIP可踢出任何玩家，可指定选择载具等。
* 服务器开启飞机，但禁止防空武器、禁止狗斗等。
* 服务器名字带有“萌新”“Noob”字样，并有对应规则，实际管理员不对超过限制玩家处理。

本地黑名单相关：

* 服务器不得以“联合黑”为理由添加本地黑名单。

> 需直接说明联合黑主要原因。非与本服务器相关事务请勿使用本地黑名单。

* 本地黑名单不能为永久，且必须提供解除方式。


Ⅲ. **拥有长期开服和运营服务器的条件**

  1. 拥有专门的开服电脑以及专用的开服账号。可以稳定将开服账号挂机于观察者位置对服务器进行实时监控。
  2. 能够长期稳定的开服，一个月中可以开服务器10-15天。
  3. 拥有一个可以作为QQ机器人的QQ小号，用于Robot Q群机器人。（服务器群人数不得少于50人）

Ⅳ. **不双标执行规则，客观公正使用Robot权限**

双标执行服务器规则例：

1. 服务器限制击杀和等级数，但对于某些超标玩家不处理。
2. 玩家没有违反任何服规，却被踢出、禁止服务器。
3. 包庇作弊玩家。

客观公正使用Robot权限例：

对非高调作弊的嫌疑玩家，找到有足够说服力的证据（如观察者视角录屏、BTR生涯数据和单局战报、低等级高战绩的游戏内截图）并存档后，再进行Ban处理。

Ⅴ. **接受并认同Robot、联Ban对玩家状态的判断**

在没有新的证据以前，对于联Ban回收站状态或机器人白名单玩家认定为正常玩家。

对于已自证的玩家，不应再次要求该玩家自证。若对该玩家抱有疑问，先联系Robot团队。在得到回复前将该玩家视为正常玩家。

认同Robot团队对于武器数据异常阈值的设定。

Ⅵ. **在Robot方建议的范围内设置服务器限制条件**

等级限制上限200级或无限。不得设置诸如限制300级、400级的规则。

限制击杀应尽量由机器人软件全自动完成。

平衡功能应由机器人软件全自动完成，推荐使用预设设置。不推荐使用人工平衡的方式来管理服务器。

----

## 基础服规

基础服规是所有完整版Robot服规都施行的服务器规则。

所有完整版Robot服务器默认施行该规则。


> 黑名单的区别

* 本地黑名单：仅由服务器管理团队进行管理添加删除。本地黑名单必须有解除途径。
* 全局黑名单：仅由机器人管理团队进行管理添加删除。

> 使用黑名单需要有证据留档保存

涉全局黑证据由机器人管理团队留档保存。

涉本地黑证据由服务器管理团队留档保存；

**①禁止发表歧视攻击、恶意政治、人肉开盒言论**

服主给予本地黑名单且提交机器人管理团队审核后进行全局黑名单处理。

**②禁止嘲讽、辱骂、不友好行为（连续恶意蹲起、鞭尸、反复中断救助过程）**

由服务器管理团队自行裁定处罚。

**③禁止故意破坏己方补给站，阻止己方补给点刷新**

由服务器管理团队自行裁定处罚。

**④禁止故意干扰己方载具（如往坦克上贴炸药、不停使用烟雾来干扰坦克视线、卡载具重生位、将己方载具送给敌方）**

由服务器管理团队自行裁定处罚。

**⑤禁止使用飞机攻击敌方机场（示例：飞机起飞后起落架未完全收起时被攻击、往敌方机场投地雷）**

由服务器管理团队自行裁定处罚。

**⑥禁止抢己方下车修车或建造补给站玩家的载具**

由服务器管理团队自行裁定处罚。

**⑦禁止使用反器材步枪连发BUG**

提交BFBAN，由BFBAN处理。
